---
title: '{ Thanks } 感谢'
url: 371.html
id: 371
date: 2007-11-15 01:50:36
tags:
---

[

![001.jpg](http://cai13.info/blog_pic/2007/11/001.jpg "001.jpg")

](http://cai13.info/blog_pic/2007/11/001.jpg "001.jpg")**382票**..哈哈..人气王..顺利从**139**支队伍中脱颖而出..谢谢每位帮我们拉票的朋友..非常感谢.. 感谢国宝同志热心帮助,..反正非常谢谢你..下次来我真得会好好招待你.. 感谢爱萍同志..我记住了..你光棍节生日.. 感谢ZPS同志..先是摊位图..然后又帮忙拉票..老哥感谢你..亲笔签名写真过年寄给你..哈哈 感谢啊牛同志..你刷票辛苦了..hoho.. 感谢旧同桌同志...很久没联系了..你还这么热心帮我..想起以前也是经常麻烦你..真得有点过意不去..你是个好人.. 感谢炒妹同志..专家说拉票有助于减轻痛苦...我是在帮你啊..你要感谢我.. 感谢同乡同志..我知道你是在默默的拉票..嗯..一定是.. 感谢陈小芳同志..你的确是靠得住的女人..要赶快好起来..恶灵退散.. 感谢黄小鱼同志..你出卖色相了..辛苦你了..反正是别人亏了..不要介意.. 感谢乙醇同志..希望你Q上的怨念能尽快退散..我在存钱买维他奶了.. 感谢黄蜂同志..班长大人..以后要继续照着小弟.. 感谢宿舍的那3个蛋..非常的和谐.. 感谢小强,婕,等同志..辛苦了.. 感谢思娜同志..最后关头靠你拉了不少..谢谢.. 感谢所有帮忙拉票..投票的同志..无以为报..反正卖了我也不值钱..哈哈..有用得着我的地方..一定赴汤蹈火.. 感谢完后呢...嗯..要开始潜水了..欠人一屁股债..什么话费..宵夜..KFC..签名写真..电脑套..总之你不找我..我不找你..大家多和谐..哈哈..开玩笑啦..我不会忘记的..拉票其实有很多好处..把生疏了的朋友都拉了回来..呵呵..值得.. 顺利进入第二轮...好像是全英的舞台展示..反正没有我的事..相信我的队友都是非常强悍的.. 有空要写一下"拉票全方位攻略"..这次学了不少.. PS:第一次用Window Live Writer写日志..很方便..推荐使用..